Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_MFA_Resend_SMS_Or_Phone_176629
zh_hans: 重新发送短信验证码或拨打验证电话

source: LN_MFA_Resend_Code_176629
zh_hans: 重新发送验证码

source: LN_MFA_Send_SMS_176629
zh_hans: 发送短信验证码

source: LN_MFA_Send_Phone_176629
zh_hans: 拨打验证电话

source: LN_MFA_Another_Type_176629
zh_hans: 请尝试其他方法

source: LN_MFA_Use_Auth_176629
zh_hans: 使用身份验证应用

source: LN_MFA_Use_SMS_176629
zh_hans: 获取短信验证码

source: LN_MFA_Use_Recovery_176629
zh_hans: 输入恢复代码

source: LN_MFA_Use_Recovery_Instead_176629
zh_hans: 改为输入恢复代码

source: LN_MFA_Verify_Code_Error_176629
zh_hans: 验证码无效

source: LN_MFA_Recovery_Error_176629
zh_hans: 恢复代码无效，请输入新代码。

source: LN_MFA_Failed_Send_Code_176629
zh_hans: 无法发送验证码，请重试。

source: LN_MFA_Failed_Send_Error_Code_176629
zh_hans: 无法发送验证码。错误代码：%ld

source: LN_MFA_Send_SMS_Code_Frequently_176629
zh_hans: 可在%ld秒后重新发送新验证码

source: LN_MFA_Resend_Code_Second_176629
zh_hans: %ld秒后重新发送

source: LN_MFA_Failed_Verify_Error_Code_176629
zh_hans: 无法验证代码。错误代码：%ld

source: LN_MFA_Too_Many_Failed_176629
zh_hans: 尝试失败次数过多，请稍后再试。

source: LN_Record_Disclaimer_Cloud_133456
zh_hans: 是否将此会议录制到云端？

source: LN_Record_Disclaimer_Local_133456
zh_hans: 是否将此会议录制到此电脑？

source: LN_Disclaimer_Generated_133456
zh_hans: 此免责声明是由账户管理员创建的。

source: LN_Disclaimer_Link_Accessibility_133456
zh_hans: 链接，在默认浏览器中打开

source: LN_Disclaimer_Error_13456
zh_hans: 我们无法连接到Zoom，请检查网络连接并重试。

source: LN_Record_File_NotExist_Content_136147
zh_hans: 请检查本地录制文件是否已移动、重命名或删除。

source: LN_Record_On_Different_Computer_136147
zh_hans: 此会议已在其他计算机上录制

source: Agree
zh_hans: 同意

source: LN_Phone_Incoming_Emergency_Call_131439
zh_hans: 紧急%@电话

source: LN_Phone_Incoming_Emergency_Monitor_131439
zh_hans: 监听

source: LN_Phone_Emergency_Call_Detected_131439
zh_hans: 检测到

source: LN_Phone_Emergency_Call_Barge_131439
zh_hans: 强插监听

source: LN_Phone_Emergency_Incoming_Talking_131439
zh_hans: 正在通话 · %@

source: LN_Phone_Emergency_Call_Talking_131439
zh_hans: 紧急电话

source: LN_Phone_Emergency_Barge_Fail_131439
zh_hans: 无法强插通话，请重试。

source: LN_Phone_Emergency_Call_Static_131439
zh_hans: 静态

source: LN_Phone_Line_User_Emergency_Call_131439
zh_hans: 正在与%@进行紧急通话

source: LN_Phone_Loading_Emergency_Address_131439
zh_hans: 正在加载紧急地址...

source: LN_Schedule_Epidemic_Tip_145391
zh_hans: 在全球爆发COVID-19疫情期间，Zoom临时面向基础版（免费）用户提供不限时长的会议服务。

source: LN_Profile_Epidemic_Tip_145391
zh_hans: 在全球爆发COVID-19疫情期间，Zoom临时为用户提供不限时长的会议服务。

source: ZM_SendProblemNote_148868
zh_hans: 发送此报告，即表示你同意Zoom根据Zoom的%@访问解决此问题所需的数据。

source: LN_Meeting_Client_Connect_Encrypted_Tip_148375
zh_hans: 你的会议连接已加密

source: LN_Toolbar_Security_Title_147468
zh_hans: 安全

source: LN_Security_Turn_On_Waiting_Room_147468
zh_hans: 打开等候室

source: LN_Security_Turn_Off_Waiting_Room_147468
zh_hans: 关闭等候室

source: LN_Security_Allow_Participants_147468
zh_hans: 允许参会者：

source: LN_Security_Share_Screen_147468
zh_hans: 共享屏幕

source: LN_Security_Chat_147468
zh_hans: 聊天

source: LN_Security_Rename_Themselves_147468
zh_hans: 自己改名

source: LN_Security_Annotate_147468
zh_hans: 为共享内容添加注释

source: LN_Security_Remove_Participant_147468
zh_hans: 移除参会者...

source: LN_Security_Report_147468
zh_hans: 举报...

source: LN_Plist_Rmove_Participant_147469
zh_hans: 移除参会者

source: LN_Lock_Tips_147469
zh_hans: 你已锁定会议，其他任何人都无法加入。

source: LN_Unlock_Tips_147469
zh_hans: 你已解锁会议，新参会者可以加入。

source: LN_Enable_Waiting_Room_Tips_147468
zh_hans: 你已启用等候室

source: LN_Disable_Waiting_Room_Tips_147468
zh_hans: 你已禁用等候室

source: LN_Plist_Joining_147468
zh_hans: 正在加入...

source: LN_Security_Inappropriate_Share_147465
zh_hans: 不当的屏幕共享内容

source: LN_Security_Uninvited_Guest_147465
zh_hans: 未受邀访客

source: LN_Security_Inappropriate_Video_147465
zh_hans: 不当视频

source: LN_Security_Intellectual_Property_Violation_147465
zh_hans: 侵犯知识产权

source: LN_Security_Abusive_Conduct_147465
zh_hans: 违规行为

source: LN_Security_Snapshot_147465
zh_hans: 包含桌面屏幕截图

source: LN_Security_Attach_File_147465
zh_hans: 附件

source: LN_Security_Thanks_147465
zh_hans: 感谢告知

source: LN_Security_Feedback_147465
zh_hans: 你的反馈对于帮助我们确保Zoom社区的安全非常重要。 %@确保会议安全的方法。

source: LN_Security_Thanks_Report_147465
zh_hans: 感谢你的举报

source: LN_Security_Report_Feedback_147465
zh_hans: 我们将进一步调查，并根据调查结果采取行动。%@关于保障会议安全的方法。

source: LN_Security_Remove_147465
zh_hans: 移除%@

source: LN_Security_Removed_147465
zh_hans: 已移除%@

source: LN_Security_Who_Report_147465
zh_hans: 你要举报谁？

source: LN_Security_What_Problem_147465
zh_hans: 出现了什么问题？

source: LN_Security_Additional_147465
zh_hans: 其他信息

source: LN_Additional_Comments_130995
zh_hans: 其他评论

source: LN_Security_Upload_File_147465
zh_hans: 上传文件

source: LN_Security_Policy_147465
zh_hans: 发送此报告，即表示你授权Zoom根据其%@访问此报告中的所有数据。此数据包含所有附件和屏幕截图、你的用户信息、你举报的用户的用户信息以及所有相关会议信息。

source: LN_Security_Not_Know_147465
zh_hans: 我不知道

source: LN_Security_File_Limit_147465
zh_hans: 你上传的内容超出了25MB的上限

source: LN_Security_Type_Commets_147465
zh_hans: 输入评论

source: LN_Security_Left_147465
zh_hans: 已离开/已移除

source: LN_Security_List_Acc_147465
zh_hans: 举报用户列表

source: LN_Security_Acc_Screenshot_Include_147465
zh_hans: 附上桌面屏幕截图

source: LN_Security_Acc_Search_147465
zh_hans: 你想举报谁？编辑、输入以进行筛选

source: LN_Security_Report_147465
zh_hans: 报告

source: LN_Security_Report_Who_Accessibility_153092
zh_hans: 你想举报谁？输入以进行筛选

source: LN_Security_Screenshot_Accessibility_153092
zh_hans: 桌面屏幕截图

source: LN_Crash_Report_Title_149368
zh_hans: Zoom意外退出

source: LN_Crash_Report_Content_149368
zh_hans: 生成故障报告以帮助Zoom解决此问题。

source: LN_Crash_Report_Placeholder_149368
zh_hans: 简要描述发生的情况

source: LN_Crash_Report_Do_Not_Ask_149368
zh_hans: 不再询问

source: LN_Crash_Report_Send_Notes_149368
zh_hans: 点击"发送至Zoom"，即表示你授权Zoom根据我们的%@访问此故障报告中的数据。

source: LN_Crash_Report_Privacy_Policy_149368
zh_hans: 隐私政策

source: LN_Crash_Report_Send_Button_149368
zh_hans: 发送至Zoom

source: LN_Crash_Report_Do_Not_Send_Button_149368
zh_hans: 不发送

source: LN_Schedule_Passcode_Error_Tip_136696
zh_hans: 密码不符合要求

source: LN_Schedule_Psw_Error_Tip_136696
zh_hans: 密码不符合要求

source: LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Special_136696
zh_hans: 至少包含1个特殊字符（!、@、#...）

source: LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Number_136696
zh_hans: 至少包含1个数字（1、2、3...）

source: LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Alphabet_136696
zh_hans: 至少包含1个字母（a、b、c...）

source: LN_Schedule_Psw_Rule_Has_Min_%@_Length_136696
zh_hans: 至少包含%d个字符

source: LN_Schedule_Passcode_Rule_Only_Number_136696
zh_hans: 仅允许使用数字密码

source: LN_Schedule_Passcode_Must_136696
zh_hans: 密码必须：

source: LN_Schedule_Passcode_Must_Not_162659
zh_hans: 密码不得：

source: LN_Schedule_Psw_Rule_Only_Number_136696
zh_hans: 仅允许数字密码

source: LN_Schedule_Password_Must_136696
zh_hans: 密码必须：

source: LN_Schedule_Password_Must_Not_162659
zh_hans: 密码不得：

source: LN_Schedule_Psw_Rule_Include_Cases_162659
zh_hans: 同时包含大写和小写字母

source: LN_Schedule_Psw_Rule_Contain_%d_Consecutive_Chars_162659
zh_hans: 包含%d个连续字符（例如“11111”、“12345”、“abcde”或“qwert”）

source: LN_Schedule_Passcode_Weak_Error_Tip_162659
zh_hans: 输入强度更高的密码

source: LN_Schedule_Psw_Weak_Error_Tip_162659
zh_hans: 请输入强度较高的密码

source: LN_Remind_Later_149515
zh_hans: 稍后提醒

source: LN_Messages_In_E2E_Channel_61519
ko_kr: 이 채널에서 메시지는 엔드투엔드 암호화로 보호됩니다.
zh_hans: 此频道中的消息已加密。
zh_hant: 此頻道中的訊息已受到端對端加密保護。

source: LN_Messages_You_Enable_E2E_61519
ko_kr: 이 채널에서 귀하의 메시지는 엔드투엔드 암호화로 보호됩니다.
zh_hans: 你在此频道中的消息已加密。
zh_hant: 此頻道上的訊息已受到端對端加密保護。

source: LN_Messages_In_E2E_1To1_Chat_61519
ko_kr: 이 채팅의 메시지는 엔드투엔드 암호화로 보호됩니다.
zh_hans: 此聊天中的消息已加密。
zh_hant: 此聊天中的訊息已受到端對端加密保護。

source: LN_Phone_Park_131319
zh_hans: 驻留

source: LN_Phone_Park_Detail_131319
zh_hans: 将通话置于保持状态，以供其他用户接听

source: LN_Phone_Minimize_Detail_131319
zh_hans: 减少通话量

source: LN_Phone_Lines_Parked_131319
zh_hans: 已驻留

source: LN_Phone_Parked_Location_131319
zh_hans: 位置：%@

source: LN_Phone_Call_Log_Pickup_Park_131319
zh_hans: 已接听驻留通话

source: LN_Phone_Park_Pickup_Toast_131319
zh_hans: %@已接听来电

source: LN_Phone_Call_Log_Parked_131319
zh_hans: 已驻留：%@

source: LN_Phone_Call_Parked_Toast_131319
zh_hans: 通话驻留在%@

source: LN_Phone_Call_Park_Fail_Toast_131319
zh_hans: 驻留通话失败，请稍后再试。

source: LN_PMIDisabled_153605
zh_hans: 个人会议ID已被禁用

source: LN_ReasonsDialIn_154761
zh_hans: 拨入

source: LN_PMI_Number_Can_Not_Change_143285
zh_hans: 由于管理员设置了限制，你无法更改个人会议ID

source: LN_Schedule_Enable_DcRegion_151076
zh_hans: 为此次会议启用其他数据中心区域

source: LN_Schedule_DcRegion_Error_tip_151076
zh_hans: 选择至少1个区域

source: LN_Schedule_DcName_US_151076
zh_hans: 美国

source: LN_Schedule_DcName_CA_151076
zh_hans: 加拿大

source: LN_Schedule_DcName_EU_151076
zh_hans: 欧洲

source: LN_Schedule_DcName_AU_151076
zh_hans: 澳大利亚

source: LN_Schedule_DcName_IN_151076
zh_hans: 印度

source: LN_Schedule_DcName_CN_151076
zh_hans: 中国

source: LN_Schedule_DcName_HK_151076
zh_hans: 香港特别行政区

source: LN_Schedule_DcName_TY_151076
zh_hans: 日本

source: LN_Schedule_DcName_LA_151076
zh_hans: 拉丁美洲

source: LN_SettingsTipShareTCPConnnect_175480
zh_hans: 如果你无法看到共享屏幕上的内容，或者他人无法在共享屏幕上看到你的内容，请选择此选项。

source: LN_SettingsUseTCPConnection_175480
zh_hans: 使用TCP连接进行屏幕共享

source: LN_DownloadVirtualBackgroundPackage_173114
zh_hans: 是否下载智能虚拟背景包？

source: LN_DownloadFiltersPackage_173114
zh_hans: 是否下载滤镜包？

source: LN_SettingVBTab_173114
zh_hans: 背景和滤镜

source: LN_SettingVBTabDisable_173114
zh_hans: 管理员已禁用虚拟背景和滤镜。

source: LN_TryOutNewFilters!_173114
zh_hans: 快来体验全新的滤镜功能吧！

source: LN_Filters_173114
zh_hans: 滤镜

source: LN_VirtualBackgrounds_173114
zh_hans: 虚拟背景

source: LN_VideoFilters_173114
zh_hans: 视频滤镜

source: LN_ChooseVideoFilter_173114
zh_hans: 选择视频滤镜...

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_Self_153605
zh_hans: 你的个人会议ID已被禁用

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_%@s_153605
zh_hans: %@的个人会议ID已被禁用

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_%@_153605
zh_hans: %@的个人会议ID已被禁用

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_Self_EditTip_153605
zh_hans: 你的个人会议ID已被禁用。保存此会议即可自动生成新的会议ID。

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_%@s_EditTip_153605
zh_hans: %@的个人会议ID已被禁用。保存此会议即可自动生成新的会议ID。

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_%@_EditTip_153605
zh_hans: %@的个人会议ID已被禁用。保存此会议即可自动生成新的会议ID。

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_Select_%@_ErrorTip_153605
zh_hans: 你的个人会议ID已被禁用。要安排此次会议，请在会议ID部分选择"%@"选项。

source: LN_Edit_PMI_Disabled_Error_Tip_153605
zh_hans: 你的个人会议ID已被禁用，无法保存

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_%@s_Select_%@_ErrorTip_153605
zh_hans: %@的个人会议ID已被禁用。要安排此次会议，请在会议ID部分选择"%@"选项。

source: LN_Schedule_PMI_Disabled_%@_Select_%@_ErrorTip_153605
zh_hans: %@的个人会议ID已被禁用。要安排此次会议，请在会议ID部分选择"%@"选项。

source: LN_Give_Feedback_130995
zh_hans: 提供反馈

source: LN_Keep_Phone_Connected_130995
zh_hans: 保持电话连接

source: LN_How_Was_Your_Experience_130995
zh_hans: 你的体验如何？

source: LN_Great_130995
zh_hans: 非常棒

source: LN_Had_Issues_130995
zh_hans: 有待改进

source: LN_OK_Contact_Me_130995
zh_hans: 可就此反馈与我联系

source: LN_Assign_New_Host_130995
zh_hans: 指定一名新主持人

source: LN_Assign_and_Leave_130995
zh_hans: 指定并离开

source: LN_End_For_All_Confirm_130995
zh_hans: 此操作将关闭所有讨论组并结束会议

source: LN_Leave_Room_130995
zh_hans: 离开讨论组

source: LN_Contact_EXTERANL_Icon_128481
zh_hans: 外部

source: LN_Meeting_Support_Not_Available_Person_152521
zh_hans: 请等待支持代表加入会议。

source: LN_FileTransfer_Upload_FileIsBlockedForSecurityReason_151897
zh_hans: 你的账户管理员对发送某些类型的文件设置了限制。

source: LN_FileTransfer_Download_FileIsBlockedForSecurityReason_151897
zh_hans: 你的账户管理员对下载某些类型的文件设置了限制。

source: LN_Screen_Sharing_FitStatusView_Tip_153476
zh_hans: 你正在共享屏幕

source: LN_Security_Add_Contact_To_Send_Message_150670
zh_hans: 将%@添加至联系人以发送消息。

source: LN_Security_Unable_To_Add_150670
zh_hans: 无法添加%@

source: LN_Security_Delete_Contact_150670
zh_hans: 你将无法联系%@。此操作还将清除你与%@的聊天记录。

source: LN_Security_Cannot_Chat_Someone_150670
zh_hans: 你无法与%@聊天，因为%@不是你的联系人。

source: LN_Security_RestrictByOther_150670
zh_hans: %@的账户管理员对将某些用户添加为联系人设置了限制。

source: LN_Security_RestrictByMe_150670
zh_hans: 你的账户管理员对将某些用户添加为联系人设置了限制。

source: LN_Cannot_AddContact_AtThisTime_150670
zh_hans: 你目前无法添加联系人。

source: LN_Security_Data_Center_151956
zh_hans: 数据中心

source: LN_Security_Original_Host_151956
zh_hans: 原主持人

source: LN_Security_Connect_Zoom_Data_Center_151956
zh_hans: 你已通过%@数据中心连接到Zoom全球网络。

source: LN_Security_Connect_On_Premise_Data_Center_151956
zh_hans: 你已连接到企业部署数据中心。

source: LN_Security_Connect_Zoom_On_Premise_Data_Center_151956
zh_hans: 你已通过企业部署数据中心连接到Zoom全球网络。

source: LN_VBOffByAdmin_163539
zh_hans: 虚拟背景已被管理员关闭

source: LN_VBSettingOff_163539
zh_hans: 设置已关闭

source: LN_VBSettingOffToTurnOn_163539
zh_hans: 如需开启此设置，请前往会议设置

source: LN_VBGotoMeetingSettings_163539
zh_hans: 前往会议设置

source: LN_VBDeletItem_163539
zh_hans: 是否删除"%@"？

source: LN_VBDisableAdd_163539
zh_hans: 由于管理员设置了限制，无法上传图片或视频。

source: LN_AXIMChatReceived_19946
zh_hans: 收到IM聊天消息

source: LN_AXParticipantJL_19946
zh_hans: 参会者已加入/离开会议（仅适用于主持人）

source: LN_AXParticipantJLWaitingRoom_19946
zh_hans: 参会者已加入/离开等候室（仅适用于主持人）

source: LN_AXAudioMutedByHost_19946
zh_hans: 音频被主持人静音

source: LN_AXVideoStoppedByHost_19946
zh_hans: 主持人已停止视频

source: LN_AXScreenSharingStartedStopped_19946
zh_hans: 已由一名参会者开始/停止屏幕共享

source: LN_AXRecordingPermissionGrantedRevoked_19946
zh_hans: 已授予/已撤销录制权限

source: LN_AXPublicInMeetingChatReceived_19946
zh_hans: 收到会议中公共聊天消息

source: LN_AXPrivateInMeetingChatReceived_19946
zh_hans: 收到会议中私人聊天消息

source: LN_AXInMeetingFileUpload_19946
zh_hans: 会议中文件上传完成

source: LN_AXClosedCaptioningAvailable_19946
zh_hans: 本次会议包含字幕

source: LN_AXClosedCaptioningPrivilegeGrantedRevoked_19946
zh_hans: 已授予/已撤销字幕输入权限

source: LN_AXHostPrivilegeGrantedRevoked_19946
zh_hans: 已授予/已撤销主持人权限

source: LN_AXCohostPrivilegeGrantedRevoked_19946
zh_hans: 已授予/已撤销联席主持人权限

source: LN_AXRemoteControlPermissionGrantedRevoked_19946
zh_hans: 已授予/已撤销远程控制权限

source: LN_AXParticipantRaisedLoweredHand_19946
zh_hans: 参会者已举手/放下手（仅适用于嘉宾）

source: LN_AXAlertsRestored_19946
zh_hans: 所有提醒恢复为默认值

source: LN_SettingCCDemo_19946
zh_hans: 字幕显示效果

source: LN_ScreenReaderAlerts_19946
zh_hans: 屏幕阅读器提醒

source: LN_Enable_19946
zh_hans: 启用

source: LN_Manage_19946
zh_hans: 管理

source: LN_SettingsPopoverSuppressBackNoise_167323
zh_hans: 降噪功能会消除杂音（例如电脑风扇声、键盘敲击声）。

source: LN_SettingsLearnMore_167323
zh_hans: 了解更多

source: LN_SettingsLow_167323
zh_hans: 低

source: LN_SettingsSuppressBackgroundNoise_167323
zh_hans: 降低背景噪音

source: LN_SettingsWhoCanUnmute_167323
zh_hans: 可以将你解除静音的人员

source: LN_SettingsTipSuppression_167323
zh_hans: 选择默认降噪级别（低）以针对音乐进行优化

source: LN_SettingsMuteWhenJoinMeeting_167323
zh_hans: 加入会议时将麦克风静音

source: LN_SettingsJoinAudioWhenJoinMeeting_167323
zh_hans: 加入会议时自动连接电脑音频

source: LN_SettingsEnablePushToTalk_167323
zh_hans: 按住'空格键'暂时解除静音

source: LN_SettingsEnableStereo_167323
zh_hans: 使用立体声音频

source: LN_SettingsSuppressBackgroundDownloadTip_167323
zh_hans: 如需以'高'级别降低背景噪音，请下载音频增强包。只需下载一次。 这将提升CPU使用率。

source: LN_SettingsSuppressBackgroundDownloadPrivileges_167323
zh_hans: 如需以'高'级别降低背景噪音，需要使用管理员权限进行安装。

source: LN_AutoAdjustVideoBrightness_167945
zh_hans: 自动调整视频亮度

source: LN_AdjustLowLight_167945
zh_hans: 调整以适应弱光环境

source: LN_Security_Show_Connected_DC_Domain_158251
zh_hans: 你已通过%2$@数据中心连接到%1$@

source: LN_Security_Show_Connected_DC_Domains_158251
zh_hans: 你已通过%2$@和%3$@数据中心连接到%1$@

source: LN_Enable_Watermark_154236
zh_hans: 启用水印

source: LN_Webinar_Attendee_Full_Title_158179
zh_hans: 此网络研讨会已达到人数上限

source: LN_Webinar_Attendee_Full_Info_158179
zh_hans: 此网络研讨会已达到参会者人数上限。你可以通过浏览器观看此网络研讨会的直播。

source: LN_Watch_Live_Stream_158179
zh_hans: 观看直播

source: LN_Security_Encryption_MeetingTip_IN_GCM_155111
zh_hans: 你正在使用增强加密

source: LN_Security_Encryption_SettingDiagnostic_Title_155111
zh_hans: 加密

source: LN_Security_Version_SettingDiagnostic_Title_155111
zh_hans: 版本

source: LN_Security_Encryption_SettingDiagnostic_ECB_155111
zh_hans: AES-256-ECB

source: LN_Security_Encryption_SettingDiagnostic_GCM_155111
zh_hans: AES-256-GCM

source: LN_Accessibility_Polls_List_149523
zh_hans: 投票结果

source: LN_Accessibility_Contacts_list_149054
zh_hans: 联系人清单

source: LN_All_Contacts_149054
zh_hans: 所有联系人

source: LN_My_Contacts_149054
zh_hans: 我的联系人

source: LN_Search_More_%lu_Contacts_NewIM
zh_hans: 在联系人中查看另外%lu个...

source: LN_Sip_softPhone_Setting_UserName_74433
ko_kr: 사용자 이름(디렉터리 사용자 이름):
zh_hans: 用户名（联系人用户名）：
zh_hant: 使用者名稱（通訊錄使用者名稱）：

source: Participant ID
zh_hans: 参会者 ID

source: LN_Is_Unavailable_134180
zh_hans: %@不在线

source: LN_Not_Now
zh_hans: 以后再说

source: LN_Update_Xcode9Build_Package_Dialog_Prompt_158719
zh_hans: 为避免此版本macOS引起的问题，请将Zoom更新为与你的设备兼容的版本。

source: LN_Update_Xcode9Build_Package_Banner_Prompt_158719
zh_hans: 更新到与你的设备兼容的版本。

source: LN_Host_Lost_Connection_159716
zh_hans: 请稍等，主持人连接中断

source: LN_Conf_Fail_Disable_Multiple_Devices_join_155682
zh_hans: 你已通过其他设备加入此会议。

source: LN_Meetinglist_Encrypted_160142
zh_hans: （已加密）

source: LN_DeepLink_VideoCall_Switch_Account_Title_156726
zh_hans: 无法开始会议

source: LN_DeepLink_VideoCall_Switch_Account_%@_Company_Domain_%@_156726
zh_hans: 你已以%@身份登录Zoom。要开始新会议，请切换到%@账户。

source: LN_DeepLink_End_Meeting_Start_New_Meeting_Title_156726
zh_hans: 是否开始新会议？

source: LN_DeepLink_End_Meeting_Start_New_Meeting_Description_156726
zh_hans: 你需要离开此会议才能开始新会议。

source: LN_DeepLink_End_Meeting_And_Start_Button_156726
zh_hans: 离开并开始

source: LN_DeepLink_End_Meeting_And_Login_%@_Start_New_Meeting_Description_156726
zh_hans: 你需要登录%@账户才能开始此会议。

source: LN_DeepLink_End_Meeting_And_Switch_Account_Title_156726
zh_hans: 无法开始新会议

source: LN_DeepLink_End_Meeting_Account_%@_And_Switch_Account_%@_Description_156726
zh_hans: 你已以%@身份登录Zoom。要开始新会议，请离开当前会议并切换到%@账户。

source: LN_DeepLink_End_Meeting_And_Switch_Account_Button_156726
zh_hans: 离开并切换账户

source: LN_DeepLink_Video_Call_Fail_Title_156726
zh_hans: 无法开始会议

source: LN_DeepLink_Video_Call_Fail_Description_Error_Code_%ld_156726
zh_hans: 请稍后再试。错误代码：%ld

source: LN_Alert_Auth_Title_Camera&Mic_159331
zh_hans: 允许Zoom访问你的摄像头和麦克风

source: LN_Alert_Auth_Title_Camera_159331
zh_hans: 允许Zoom访问你的摄像头

source: LN_Alert_Auth_Title_Mic_159331
zh_hans: 允许Zoom访问你的麦克风

source: LN_Host_Lost_Connect_159716
zh_hans: 请稍等，主持人连接中断

source: LN_Phone_Lines_Others_Section_148068
zh_hans: 其他

source: LN_Phone_Monitor_Call_Whisper_148068
zh_hans: 密语监听

source: LN_Phone_Monitor_Call_Barge_148068
zh_hans: 强插监听

source: LN_Phone_Monitor_Call_Take_Over_148068
zh_hans: 接管

source: LN_Phone_Monitor_Call_Listen_148068
zh_hans: 监听

source: LN_Phone_Monitor_Listening_Status_148068
zh_hans: 监听中

source: LN_Phone_Monitor_Whispering_Status_148068
zh_hans: 密语监听中

source: LN_Phone_Supervisor_Listening_Toast_148068
zh_hans: 你正在监听...

source: LN_Phone_Supervisor_Whispering_Toast_148068
zh_hans: 你正在进行密语监听...

source: LN_Phone_Agent_Whispered_Toast_148068
zh_hans: %@正在使用密语...

source: LN_Phone_Agent_Barged_In_Toast_148068
zh_hans: %@已强插通话

source: LN_Phone_Agent_Barge_Left_Toast_148068
zh_hans: %@已离开通话

source: LN_Phone_Agent_Take_Over_Toast_148068
zh_hans: %@已接管通话

source: LN_Phone_Callout_In_Monitoring_Alert_Title_148068
zh_hans: 发起新通话并结束当前通话

source: LN_Phone_Callout_In_Monitoring_Alert_Content_148068
zh_hans: 你将结束当前正在监听的通话

source: LN_Phone_Alert_End_Continue_Title_148068
zh_hans: 结束并继续

source: LN_Phone_Monitor_Fail_Toast_148068
zh_hans: 目前无法%@

source: LN_Phone_Monitor_Stop_Hold_Call_Toast_148068
zh_hans: 你已停止监听%@

source: LN_Phone_Monitor_In_Monitoring_Alert_Title_148068
zh_hans: 监听新通话并结束当前通话

source: LN_Phone_Meeting_In_Monitoring_Alert_Title_148068
zh_hans: 开始新会议并结束当前通话

source: LN_Phone_End_Monitor_Join_Meeting_Confirm_148068
zh_hans: 结束并加入

source: LN_Accessibility_Plist_Sub_Menu_164278
zh_hans: 参会者子菜单

source: LN_Accessibility_Raise_Hand_Count_165265
zh_hans: %ld人已举手

source: LN_Accessibility_Selected_165265
zh_hans: 已选择

source: LN_Add_members_160936
zh_hans: 添加成员

source: LN_Add_Members_160936
zh_hans: 添加成员

source: LN_External_Users_Can_Added_160936
zh_hans: 可以添加外部用户

source: LN_External_Users_Cannot_Added_160936
zh_hans: 无法添加外部用户

source: LN_NewMembers_WillSee_Previous_MessagesAndFiles_160936
zh_hans: 新成员将看到以前的消息和文件

source: LN_NewMembers_WillNotSee_Previous_MessagesAndFiles_160936
zh_hans: 新成员不会看到以前的消息和文件

source: LN_Invited_InYour_Organization_CanJoin_160936
zh_hans: 组织内受邀人员可以加入

source: LN_Anyone_In_Your_Org_CanFindAndJoin_160936
zh_hans: 组织内任何人员均可查找并加入

source: LN_Channel_Type_160936
zh_hans: 频道类型

source: LN_You_Added_%@_160936
zh_hans: 你已添加%@

source: LN_%@_Added_You_And_%@_160936
zh_hans: %@已添加你和%@

source: LN_%@_Added_You_160936
zh_hans: %@已添加你

source: LN_%@_Added_%@_160936
zh_hans: %@已添加%@

source: LN_MSG_Star_166406
zh_hans: 加星标

source: LN_MSG_Unstar_166406
zh_hans: 取消星标

source: LN_MSG_Starred_166406
zh_hans: 已加星标

source: LN_MSG_Unstarred_166406
zh_hans: 已取消星标

source: LN_VoiceMsg_CannotPlayed_131780
zh_hans: 录制过程中无法播放语音消息

source: LN_VoiceMsg_Draft_131780
zh_hans: [声音]

source: LN_ShowVoiceMessage_131780
zh_hans: 显示语音消息按钮

source: LN_Send_Message_131780
zh_hans: 发送消息

source: LN_Profile_Visibility_166955
zh_hans: 个人资料可见性

source: LN_Status_166955
zh_hans: 状态

source: LN_Profile_information_166955
zh_hans: 个人资料信息

source: LN_Visible_166955
zh_hans: 可见

source: LN_Hidden_166955
zh_hans: 已隐藏

source: ExternalUser_Cannot_BeAdded_Channel_AsAdmin_166214
zh_hans: 请更改你的隐私设置以添加此用户

source: ExternalUsers_Cannot_BeAdded_Channel_AsAdmin_166214
zh_hans: 请更改你的隐私设置以添加他们

source: ExternalUser_Cannot_BeAdded_Channel_AsMember_166214
zh_hans: 请与频道管理员联系以更改隐私设置

source: ExternalUsers_Cannot_BeAdded_Channel_AsMember_166214
zh_hans: 请与频道管理员联系以更改隐私设置

source: LN_%@_Is_ExternalUser_Cannot_BeAdded_Channel_AsAdmin_166214
zh_hans: %@是外部用户，无法添加 请更改你的隐私设置以添加此用户

source: LN_%@_Are_ExternalUsers_Cannot_BeAdded_Channel_AsAdmin_166214
zh_hans: %@是外部用户，无法添加 请更改你的隐私设置以添加他们

source: LN_%@_Is_ExternalUser_Cannot_BeAdded_Channel_AsMember_166214
zh_hans: %@是外部用户，无法添加 请与频道管理员联系以更改隐私设置

source: LN_%@_Are_ExternalUsers_Cannot_BeAdded_Channel_AsMember_166214
zh_hans: %@是外部用户，无法添加 请与频道管理员联系以更改隐私设置

source: LN_CannotAddContact_166925
zh_hans: 你无法将此用户添加为联系人

source: LN_Notification_Download_Completed_169484
zh_hans: 下载已完成

source: LN_Chat_Announcer
zh_hans: （广播员）

source: LN_Chat_Add_Specific_People_128564
zh_hans: 添加指定人员

source: LN_Admin_Only_128564
zh_hans: 仅限管理员

source: LN_Admin_Plus_Specific_People_128564
zh_hans: 管理员以及指定人员

source: LN_Manage_Posting_Permissions_128564
zh_hans: 管理发布权限

source: LN_Who_Can_Post_128564
zh_hans: 谁可以发布到

source: LN_IM_Channel_NotAnAnnouncer_Tip_128564
zh_hans: 你的管理员已限制发送消息的人选

source: LN_E2ECannotSend_SvcDegradation_129508
zh_hans: 目前无法发送消息。请在几分钟后重试。

source: LN_E2ECannotSend_SSOAccount_129508
zh_hans: 目前无法发送消息。请使用SSO登录。

source: LN_UnableSendMsg_129508
zh_hans: 无法发送消息

source: LN_You_Add_Members_From_Another_Channel_128564
zh_hans: 你已添加来自另一频道的成员

source: LN_You_Add_Members_From_other_Channels_128564
zh_hans: 你已添加来自其他频道的成员

source: LN_%@_Add_Members_From_Another_Channel_128564
zh_hans: %@已添加来自另一频道的成员

source: LN_%@_Add_Members_From_other_Channels_128564
zh_hans: %@已添加来自其他频道的成员

source: LN_You_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
zh_hans: 你已添加%@以及来自另一频道的成员

source: LN_You_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
zh_hans: 你已添加%@以及来自其他频道的成员

source: LN_%@_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
zh_hans: %@已添加%@，以及来自另一频道的成员

source: LN_%@_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
zh_hans: %@已添加%@，以及来自其他频道的成员

source: LN_You_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
zh_hans: 你已添加%@和其他%ld人，以及来自另一频道的成员

source: LN_You_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
zh_hans: 你已添加%@和其他%ld人，以及来自其他频道的成员

source: LN_%@_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
zh_hans: %@已添加%@和其他%ld人，以及来自另一频道的成员

source: LN_%@_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
zh_hans: %@已添加%@和其他%ld人，以及来自其他频道的成员

source: LN_%@_Add_You_MoreThanTwoOtherMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
zh_hans: %@已添加你、%@和其他%ld人，以及来自另一频道的成员

source: LN_%@_Add_You_MoreThanTwoOtherMembers_AlongWith_other_Channels_128564
zh_hans: %@已添加你、%@和其他%ld人，以及来自其他频道的成员

source: LN_%@_Add_You_LessOrEqualTwoOtherMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
zh_hans: %@已添加你、%@，以及来自另一频道的成员

source: LN_%@_Add_You_LessOrEqualTwoOtherMembers_AlongWith_other_Channels_128564
zh_hans: %@已添加你、%@，以及来自其他频道的成员
